# Koshelek Test

## Цель

Создать адаптивное веб-приложение на Vue.js 3.

## Результат

1. Ссылка на GitHub репозиторий с кодом.
2. Ссылка на GitHub Pages или Firebase Hosting с демонстрацией приложения.

## Дополнительно

Если есть время, добавить Server-Side Rendering (SSR).

## Структура приложения

1. Хедер
   - Логотип
   - Меню с двумя разделами: "Настройки" и "Order Book".
2. Динамическая загрузка страниц
   - Страницы загружаются по требованию, как отдельные части (chunks).
3. Бизнес-логика
   - Использование pinia для управления состоянием, разделенным на модули.
4. UI-библиотека
   - Желательно использовать Vuetify, именование классов по методологии БЭМ.

## Источник данных

API Binance для получения и обновления данных о биржевом стакане через [REST](https://developers.binance.com/docs/binance-spot-api-docs/rest-api#order-book) и [WebSocket](https://developers.binance.com/docs/binance-spot-api-docs/web-socket-streams#how-to-manage-a-local-order-book-correctly).

## Страницы приложения

1. Страница настроек

   - Выбор валютной пары из предустановленного списка (BTCUSDT, BNBBTC, ETHBTC).
   - Лог изменений: отображение информации о смене валютной пары и времени изменения.

2. Страница Order Book
   - Две таблицы (Bids и Asks) с колонками: Цена, Количество, Итого (Цена \* Количество).
   - В мобильной версии показывать только Цену и Итого.
   - Выбор количества элементов для отображения в таблице (100, 500, 1000).
   - Таблицы не должны превышать высоту экрана, должны иметь внутренний скролл, шапка таблицы фиксирована.
